Ra Mi-ran
را مي-ران
Lee Do-hyun
لي دو هيون
Ahn Eun-jin
آهن إيون-جين
Yoo In-soo
يو إن-سو
Sam-sik's Mill
مطحنة سام سيك
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
Happy Farm
المزرعة السعيدة
The Good Bad Mother
الأم الطيبة السيئة
Pull yourself together.
اجمع نفسك معًا.
You need to be strong.
عليك أن تكون قويا.
Get up.
استيقظ.
You're a mom.
أنت أمي.
Your piglets are all looking for you.
الخنازير الخاصة بك كلها تبحث عنك.
You need to get up, feed them, and look after them.
أنت بحاجة إلى النهوض والتغذية بهم، والاعتناء بهم.
So is Young-soon doing better?
هل يتحسن أداء يونج سون؟
You didn't have to...
لم يكن عليك أن...
get in my way.
اعترض طريقي.
These darn flies.
هذا الذباب الرتق.
She worked through the night to deliver those piglets.
لقد عملت من خلال ليلة لتسليم تلك الخنازير.
It's fortunate that someone was there to help out.
من حسن الحظ أن شخصًا ما كان هناك للمساعدة.
It would've been really tough.
كان الأمر صعبًا حقًا.
By the way, who were they and what were they doing at the pig farm?
بالمناسبة، من هم و ماذا كانوا يفعلون في مزرعة الخنازير؟
They came to buy your field.
جاءوا لشراء حقلك.
What?
ماذا؟
They bought our cornfield?
لقد اشتروا حقل الذرة لدينا؟
Signed by Park Sung-ae
توقيع بواسطة بارك سونغ-إي
Goodness.
الخير.
You're paying for it with cash?
هل تدفع ثمنها نقداً؟
Oh, my.
يا بلدي.
My goodness!
يا إلهي!
Something smells good.
شيء رائحة طيبة.
Hi, Sam-sik.
مرحبًا سام سيك.
- Hello. - Hey.
- مرحبًا. - يا.
Who are they?
من هم؟
These men?
هؤلاء الرجال؟
Well, they're...
حسنًا، إنهم...
You know, they're here...
تعلمون أنهم هنا...
because they're moving...
لأنهم يتحركون..
to our village soon.
إلى قريتنا قريبا.
They came to order ricecake to present as gifts.
جاؤوا ليطلبوا كعكة الأرز لتقديمها كهدايا.
I see.
أرى.
How many mals would you like?
كم mals تريد؟
Well, I'm not sure.
حسنا، لست متأكدا.
About three maris will do.
حوالي ثلاثة ماريس تكفي.
Three "maris"?
ثلاثة "ماريس"؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
- There are more people than that. - Right?
- هناك أشخاص أكثر من ذلك. - يمين؟
- Exactly. - Then I'll go big.
- بالضبط. - ثم سأذهب كبيرة.
30 maris will do.
30 ماريس ستفي بالغرض.
- Goodness. - 30...
- الخير. - 30...
- Well, that's quite a lot of ricecake. - What is this?
- حسنا، هذا كثير جدا من كعكة الأرز. - ما هذا؟
Something seems odd.
شيء يبدو غريبا.
Are you sure you came for ricecake?
هل أنت متأكد أنك أتيت من أجل كعكة الأرز؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
- Let's make it three. - Okay.
- دعونا نجعلها ثلاثة. - تمام.
By the way,
بالمناسبة،
your seated height seems taller than normal today.
يبدو أن ارتفاعك جالس أطول من المعتاد اليوم.
- What? - What do you mean?
- ماذا؟ - ماذا تقصد؟
Hey, I heard we sold our cornfield!
مهلا، سمعت أننا بعنا حقل الذرة لدينا!
What?
ماذا؟
Darn it, you...!
تبا لك...!
Sam-sik's Mill
مطحنة سام سيك
♫ What a pretty face you have ♫
♫ يا له من وجه جميل ♫
♫ It's just like an apple ♫
♫ إنها مثل التفاحة ♫
♫ Your eyes shine ♫
♫ تلمع عيناك ♫
♫ Your nose shines ♫
♫ أنفك يلمع ♫
♫ and this knife shines too ♫
♫ وهذه السكين تتألق أيضًا ♫
Grab him.
الاستيلاء عليه.
Come here.
تعال الى هنا.
You're eating so well.
أنت تأكل جيدًا.
- If you choose to, surgery is possible. - Paw.
- إذا اخترت ذلك، فمن الممكن إجراء عملية جراحية. - مخلب.
- However, with the aggressive metastases, - Paw. Good job.
- ولكن مع النقائل العدوانية - مخلب. أحسنت.
- ...it may not be very effective. - Good job.
- ...قد لا يكون فعالًا جدًا. - أحسنت.
Great job.
عمل عظيم.
You'll want to get your affairs in order.
سترغب في ترتيب شؤونك.
That's hot!
هذا حار!
Mom, are you okay?
أمي، هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
I'm fine.
أنا بخير.
You must be hungry.
يجب أن تكون جائعا.
It's almost ready. Just a moment.
انها جاهزة تقريبا. لحظة واحدة.
Electricity...
الكهرباء...
Registration Certificate
شهادة التسجيل
Jou Electric.
جو الكهربائية.
Water Issues: Bando Repair Electricity Issues: Jou Electric
قضايا المياه: إصلاح باندو قضايا الكهرباء: جو إلكتريك
Bathroom Issues: Joil Plumbing Health Issues: U-ri Self-Support Center
قضايا الحمام: Joil Plumbing القضايا الصحية: مركز الدعم الذاتي U-ri
When you're hungry...
عندما تجوع...
I...
أنا...
I can't die.
لا أستطيع أن أموت.
You wish to leave the farm to your son?
هل ترغب في ترك المزرعة لابنك؟
And if anything happens to me,
وإذا حدث لي أي شيء،
he'll have to make a living by himself.
سيتعين عليه أن يكسب لقمة العيش بنفسه.
You don't need to already worry about that.
لا داعي للقلق بالفعل بشأن ذلك.
You never know what will happen in life.
أنت لا تعرف أبدا ما سيحدث في الحياة.
But as you know,
ولكن كما تعلمون،
my son isn't well, so I wonder if he'll manage.
ابني ليس على ما يرام، لذا أتساءل عما إذا كان سيتدبر أمره.
In that case,
في تلك الحالة،
you should hire a trustworthy farm manager.
يجب عليك تعيين مدير مزرعة جدير بالثقة.
And I can help him with medicines and vaccinations,
ويمكنني مساعدته في ذلك الأدوية والتطعيمات،
so don't worry about that.
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
- Thank you. - Goodness.
- شكرًا لك. - الخير.
I'm counting on you.
أنا أعول عليك.
Why are you suddenly acting like this?
لماذا تتصرف هكذا فجأة؟
I haven't even retired yet.
أنا لم أتقاعد حتى بعد.
My mom is acting weird.
تتصرف أمي بغرابة.
All moms are weird.
كل الامهات غريبات
They're always getting angry.
إنهم يغضبون دائمًا.
That's because you bought...
هذا لأنك اشتريت...
$200 worth of items for a game on her phone.
عناصر بقيمة 200 دولار للعبة على هاتفها.
Kids can sometimes make mistakes.
يمكن للأطفال أن يرتكبوا الأخطاء في بعض الأحيان.
What about Ms. Jin?
ماذا عن السيدة جين؟
How is she weird?
كيف هي غريبة؟
Hey! How is she weird?
يا! كيف هي غريبة؟
Don't you hear me?
ألا تسمعني؟
Gosh, this is so frustrating.
يا إلهي، هذا محبط للغاية.
Goodness.
الخير.
You can't do this.
لا يمكنك أن تفعل هذا.
Mi-joo doesn't like us hanging out.
مي جو لا تحب أن نتسكع.
How is this hanging out?
كيف يتم هذا التسكع؟
We just met by chance.
التقينا فقط بالصدفة.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
It happens pretty often in a tiny village like this one.
يحدث في كثير من الأحيان في قرية صغيرة مثل هذه.
But...
لكن...
Don't worry.
لا تقلق.
Mom went into town.
ذهبت أمي إلى المدينة.
Town?
بلدة؟
When? Did she take her wallet?
متى؟ هل أخذت محفظتها؟
That's not what's important.
هذا ليس هو المهم.
So how is Ms. Jin weird?
إذًا كيف تبدو السيدة جين غريبة؟
She doesn't talk as much.
إنها لا تتحدث بنفس القدر.
She doesn't talk as much?
هي لا تتحدث كثيرا؟
Shouldn't you be glad then? She won't nag you as much.
ألا يجب أن تكون سعيدًا إذن؟ إنها لن تزعجك بنفس القدر.
She's low on energy and doesn't smile anymore.
إنها منخفضة الطاقة ولم تعد تبتسم.
Kang-ho!
كانغ هو!
Kang-ho, there you are. I've been looking everywhere for you.
كانغ هو، ها أنت ذا. لقد لقد بحثت عنك في كل مكان
Hi, Ye-jin and Seo-jin. You're here too.
مرحبًا، يي جين وسيو جين. أنت هنا أيضا.
What's this?
ما هذا؟
Your new toy?
لعبتك الجديدة؟
Good for you. It must be from your mom.
جيدة بالنسبة لك. يجب أن يكون من والدتك.
Is your grandma well too? Please say hi to her for me.
هل جدتك بخير أيضاً؟ من فضلك قل مرحبا لها بالنسبة لي.
Uncle Kang-ho has an appointment. We'll be going now.
العم كانغ هو لديه موعد. سنذهب الآن.
All right, let's go!
حسنًا، دعنا نذهب!
Didn't he say she's not talking as much?
ألم يقل أنها لا تتحدث كثيرًا؟
You're back.
لقد عدت.
You said you'd return.
قلت أنك ستعود.
I didn't sell these just in case.
لم أبيع هذه فقط في حالة.
I'm actually looking for boots today.
أنا فعلا أبحث عن الأحذية اليوم.
Not those?
ليس هؤلاء؟
These are a bit short.
هذه قصيرة بعض الشيء.
Is there anything higher?
هل هناك أي شيء أعلى؟
I have ones that go to the waist. One second.
لدي تلك التي تذهب إلى الخصر. ثانية واحدة.
They don't need to be that high.
لا يحتاجون إلى أن يكونوا بهذا الارتفاع.
Women's Shoes $15 Dress Shoes $15
أحذية نسائية بسعر 15 دولارًا أحذية رسمية 15 دولارًا
It's Tiger.
إنه النمر.
Tiger.
نمر.
Tiger!
نمر!
Uri!
أوري!
Excuse me.
اعذرني.
Isn't this Tiger?
أليس هذا النمر؟
What?
ماذا؟
Tiger?
نمر؟
It looked just like Tiger, so I thought it was him.
بدا الأمر مثل النمر تمامًا، لذلك اعتقدت أنه كان هو.
- Hi. - What's with him?
- أهلاً. - ماذا به؟
Goodness, it's all right.
يا إلهي، كل شيء على ما يرام.
Where did he go?
أين ذهب؟
Kang-ho...
كانغ هو...
Kang-ho.
كانغ هو.
Kang-ho!
كانغ هو!
- Not bad, right? - Are you selling it?
- ليس سيئا، أليس كذلك؟ - هل تبيعه؟
I barely managed to get it.
بالكاد تمكنت من الحصول عليه.
This was the last pack.
وكانت هذه الحزمة الأخيرة.
It's in here.
إنه هنا.
No, I put it in here.
لا، لقد وضعته هنا.
There it is.
ها هو.
You punks.
أيها الأشرار.
What the heck?
ما هيك؟
You're too young to smoke.
أنت صغير جدًا على التدخين.
Here.
هنا.
Don't smoke, okay?
لا تدخن، حسنا؟
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
I gave you $50.
لقد أعطيتك 50 دولارًا.
You gave me $5.
لقد أعطيتني 5 دولارات.
That's a bunch of bull. I definitely gave you $50.
هذه حفنة من الثور. لقد أعطيتك بالتأكيد 50 دولارًا.
Give him back his money, you idiot.
أعد له ماله أيها الغبي
- Seriously. - Darn it.
- بجد. - الرتق.
I'm not an idiot.
أنا لست احمق.
I just went back to my childhood.
لقد عدت للتو إلى طفولتي.
This is a chance given from above.
هذه فرصة أعطيت من فوق.
That's one heck of a stupid chance.
هذه فرصة غبية.
You're not going to give me my money?
أنت لن تعطيني أموالي؟
You leave us no choice then.
أنت لا تترك لنا أي خيار بعد ذلك.
- Search him. - No, stop it.
- ابحث عنه. - لا، توقف.
- Pull them down. - Come on.
- اسحبهم للأسفل. - تعال.
You're dead.
أنت ميت.
I'm telling my mom.
أنا أخبر أمي.
Wait, is that a gift?
انتظر، هل هذه هدية؟
Give it to me.
أعطها لي.
It's not a gift. It's a phone, idiot.
انها ليست هدية. إنه هاتف أيها الأحمق
I know that, idiot.
أعرف ذلك أيها الأحمق.
- You're the idiot, idiot. - Give it to me, you...!
- أنت أحمق، أحمق. - أعطني إياها أنت...!
You rotten jerks!
أيها الحمقى الفاسدون!
- What the...? - Darn it.
- ماذا...؟ - الرتق.
Hey, run!
مهلا، تشغيل!
You...!
أنت...!
- Run! - Stop right there!
- يجري! - توقف هناك!
You douchebag!
أنت أيها الغبي!
Repeat after me!
كرر بعدي!
You douchebag.
أنت أيها الغبي.
Louder!
بصوت أعلى!
You douchebag!
أنت أيها الغبي!
That's it.
هذا كل شيء.
Good.
جيد.
If anyone calls you an idiot or a cripple,
إذا قال لك أحد أنك أحمق أو معوق،
tell them, "You douchebag!" Got it?
قل لهم: "أيها الأحمق!" فهمتها؟
- But I'm not allowed to... - You are!
- ولكن لا يجوز لي... - أنت!
Here.
هنا.
These are all yours now.
هذه كلها لك الآن.
Mine?
مِلكِي؟
These are all very important,
هذه كلها مهمة جدا،
so don't show them to anyone, okay?
لذا لا تريهم لأي شخص، حسنًا؟
"Kang-ho, let's exchange this for that."
"كانغ هو، دعنا نستبدل هذا بذاك."
"Kang-ho, stamp your seal here."
"كانغ هو، ختم ختمك هنا."
"Kang-ho, can you stand surety for me?"
"كانغ هو، هل يمكنك أن تضمن لي؟"
"Kang-ho, let me borrow your house deed."
"كانغ هو، اسمح لي أن أستعير صك منزلك."
What do you say then?
ماذا تقول إذن؟
- What should you say? - You douchebag!
- ماذا يجب أن تقول؟ - أيها الأحمق!
Good.
جيد.
Very good.
جيد جدًا.
Also,
أيضا،
this is a bank account your dad set up for you,
هذا حساب مصرفي أنشأه والدك لك،
and I've been saving up to give to you when you get married.
ولقد تم توفير ما يصل إلى أعطيك عندما تتزوج.
This is very important,
وهذا مهم جدًا،
so I'll hide it here.
لذلك سأخفيه هنا.
Don't tell or show anybody, okay?
لا تخبر أو تظهر لأحد، حسنا؟
Okay.
تمام.
Like my lunch money.
مثل أموال الغداء الخاصة بي.
What?
ماذا؟
You hid it in my bag.
لقد أخفيتها في حقيبتي.
"Don't lose your lunch money."
"لا تخسر أموال الغداء."
This is your lunch money.
هذه أموال غداءك
You could lose it or get it stolen,
قد تخسرها أو تسرقها
so keep it safe until you give it to your teacher.
فاحفظها حتى تصل إليك اعطها لمعلمك.
Okay.
تمام.
Yes, you're right.
نعم، أنت على حق.
I hid it in the bottom of your bag, right?
لقد خبأتها في أسفل حقيبتك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
What a smart boy.
يا له من فتى ذكي.
You're doing well.
أنت بخير.
You can slowly regain your memory and learn one thing at a time.
يمكنك استعادة ذاكرتك ببطء وتعلم شيئًا واحدًا في كل مرة.
- Okay? - Okay.
- تمام؟ - تمام.
You must be hungry.
يجب أن تكون جائعا.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Okay.
تمام.
Aren't we going to eat?
لن نأكل؟
We will.
ونحن سوف.
But if we want to eat, we need rice.
ولكن إذا أردنا أن نأكل، فنحن بحاجة إلى الأرز.
To buy rice, we need money. And for money, we raise pigs.
لشراء الأرز، نحتاج إلى المال. ومن أجل المال نقوم بتربية الخنازير.
And now I'll teach you how to do that.
والآن سأعلمك كيفية القيام بذلك.
Twice a day, morning and night.
مرتين في اليوم، صباحاً ومساءً.
When you're hungry,
عندما تشعر بالجوع،
come to the farm before you eat,
تعال إلى المزرعة قبل أن تأكل،
and check if the pigs are eating well.
وتحقق مما إذا كانت الخنازير تأكل جيدًا.
If the feed gets wet...
إذا أصبح العلف مبللا..
or freezes in cold weather,
أو يتجمد في الطقس البارد،
it clumps and clogs the feed tube.
فهو يتكتل ويسد أنبوب التغذية.
When that happens,
عندما يحدث ذلك،
tap here a few times.
اضغط هنا عدة مرات.
Bang, bang, bang.
بانغ، بانغ، بانغ.
You must always keep it neat and disinfected...
يجب أن تحافظي على نظافة المكان وتعقيمه دائمًا..
so our pigs don't get sick, okay?
حتى لا تمرض خنازيرنا، حسنًا؟
Make sure...
تأكد...
the pigs are happy at our farm.
الخنازير سعيدة في مزرعتنا.
Yes, Happy Farm.
نعم المزرعة السعيدة
You can take pig manure...
يمكنك أن تأخذ سماد الخنزير...
and use it as fertilizer for the potato field.
واستخدامها كسماد لحقل البطاطس.
Okay.
تمام.
First spread the manure over the field,
أولاً قم بنشر السماد على الحقل،
then cover it with plastic to block weeds from growing.
ثم نغطيها بالبلاستيك منع الأعشاب الضارة من النمو.
And then...
وبعد ذلك...
make holes in the plastic to plant seed potatoes.
عمل ثقوب في البلاستيك لزراعة بذور البطاطس.
Like this.
مثله.
Nice shot.
لقطة جميلة.
Choi Kang-ho! Focus.
تشوي كانغ هو! ركز.
When the humidity reads over 60, it means it's too humid.
عندما تقرأ الرطوبة أكثر من 60، فهذا يعني أن الجو رطب جدًا.
Use this app...
استخدم هذا التطبيق...
to turn the fans on.
لتشغيل المراوح.
If the pigs...
إذا الخنازير...
develop a cough, get diarrhea,
تطوير السعال، والإسهال،
or collapse for no reason...
أو ينهار بلا سبب..
"Hello, I'm calling from Happy Farm in Jou-ri."
"مرحبًا، أنا أتصل من المزرعة السعيدة في جو ري."
"My pigs are coughing or having diarrhea,"
"خنازيرى تسعل أو تصاب بالإسهال"
"so please come quickly."
"لذا يرجى الحضور بسرعة."
But if the vet can't come because of an outbreak of infectious disease?
ولكن إذا لم يتمكن الطبيب البيطري من الحضور بسبب من تفشي الأمراض المعدية؟
Then you need to buy the medicine yourself and inject them.
ثم تحتاج إلى شراء دواء نفسك وحقنهم.
If you don't, the contagion will spread.
إذا لم تقم بذلك، سوف تنتشر العدوى.
I don't want to. Shots are scary.
لا أريد أن. الطلقات مخيفة.
- I can't do this. - No.
- لا أستطيع أن أفعل هذا. - لا.
It's easy.
إنه سهل.
Just stab it like this.
مجرد طعنه مثل هذا.
Mom, you're the best. That's so cool.
أمي، أنت الأفضل. هذا رائع جدًا.
When mother pigs have piglets,
عندما يكون لدى الخنازير الأم خنازير،
she feeds and licks them.
إنها تطعمهم وتلعقهم.
She teaches them everything, where to eat and poop,
فهي تعلمهم كل شيء، أين تأكل وتتغوط،
how to scratch an itch,
كيفية خدش الحكة،
and how to grunt when they're angry.
وكيفية النخر عندما يكونون غاضبين.
Then after 25 nights, you wean them.
ثم بعد 25 ليلة، تفطمهم.
I'd like the newly-released knit gel polishes,
أريد ملمعات الجل المتماسكة التي تم إصدارها حديثًا،
a set of semicircular pearls in all sizes,
طقم لؤلؤ نصف دائري بجميع المقاسات،
and a box of nail tinctures.
وعلبة صبغات الأظافر.
And ten bottles of moisturizing cream too.
وعشر زجاجات من الكريم المرطب أيضاً.
Yes.
نعم.
Tomorrow's the grand opening, so I need them by 9 a.m.
غدا الافتتاح الكبير , لذلك أحتاجهم بحلول الساعة 9 صباحًا.
Yes, okay. That'd be great.
نعم حسنا. سيكون ذلك رائعًا.
Thank you. Bye.
شكرًا لك. الوداع.
The charms came off.
جاء السحر قبالة.
You're going to open a nail salon in the agricultural chemicals shop?
أنت على وشك فتح صالون للأظافر في متجر الكيماويات الزراعية؟
Yes.
نعم.
The rent is cheap,
الإيجار رخيص،
and there's lots of foot traffic, so I think it'll be great.
وهناك الكثير من حركة السير على الأقدام، لذلك أعتقد أنه سيكون رائعًا.
That's not a bad idea.
هذه ليست فكرة سيئة.
People may buy pesticides to take their own life,
يمكن للناس شراء المبيدات الحشرية ليأخذوا حياتهم الخاصة،
then get their nails done and feel better.
ثم تقليم أظافرهم ويشعرون بالتحسن.
What if they get their nails done...
ماذا لو قلّموا أظافرهم...
and see pesticides and want to take their own life?
وانظر المبيدات الحشرية و يريدون أن يأخذوا حياتهم الخاصة؟
I was just joking. Don't mind me.
كنت أمزح فقط. لا مانع لي.
A nail salon in a shop that sells agricultural chemicals.
صالون الأظافر في متجر ذلك بيع المواد الكيميائية الزراعية.
That's kind of novel.
هذا نوع من الرواية.
So don't come here...
لذا لا تأتي هنا...
and ask her to do this for free anymore.
واطلب منها أن تفعل هذا مجانًا بعد الآن.
Go to her nail salon.
اذهب إلى صالون الأظافر الخاص بها.
Where is Sung-ae?
أين سونغ آي؟
She left in a hurry to go to the bank.
غادرت على عجل للذهاب إلى البنك.
The bank?
البنك؟
Wait.
انتظر.
Is she borrowing money to settle Sam-sik's trouble again?
هل تقترض المال ل تسوية مشكلة سام سيك مرة أخرى؟
♫ It's time for us to say goodbye ♫
♫ حان وقت الوداع ♫
♫ until we meet again ♫
♫ حتى نلتقي مرة أخرى ♫
Get $100,000 ready.
احصل على 100000 دولار جاهزة.
If you fail to do that,
إذا فشلت في القيام بذلك،
you'll end up...
سينتهي بك الأمر...
donating your organs...
التبرع بأعضائك..
Waiver of Physical Rights
التنازل عن الحقوق المادية
...to many who are about to die.
...للكثيرين الذين هم على وشك الموت.
Okay?
تمام؟
Mi-joo
مي-جو
Hello...
مرحبا...
Honey?
العسل؟
Where are you?
أين أنت؟
What do you mean, where am I?
ماذا تقصد، أين أنا؟
I'm obviously out in the Pacific.
من الواضح أنني في المحيط الهادئ.
Right?
أليس كذلك؟
You haven't returned and gotten in trouble, have you?
لم ترجع و وقعت في مشكلة، أليس كذلك؟
Don't say that to someone who's turned over a fresh leaf...
لا تقل ذلك لشخص ما من يقلب ورقة جديدة...
and working hard catching fish.
والعمل الجاد في صيد الأسماك.
Hey, Mr. Kim!
مهلا، السيد كيم!
Can you pull on the nets?
هل يمكنك سحب الشباك؟
I'm practically made for this job.
أنا مؤهل عمليًا لهذه الوظيفة.
I even caught a mermaid yesterday.
حتى أنني اشتعلت حورية البحر أمس.
Where are you?
أين أنت؟
You aren't drinking alone after getting fired, right?
أنت لا تشرب بمفردك بعد طردك، أليس كذلك؟
Fired?
مطرود؟
I'm opening up my own nail salon.
أنا أفتح صالون الأظافر الخاص بي.
I finished decorating the place today.
انتهيت من تزيين المكان اليوم.
Really?
حقًا؟
I knew it, Mi-joo.
كنت أعرف ذلك، مي جو.
You got back on your feet after that tough ordeal.
لقد عدت إلى حالك قدم بعد تلك المحنة الصعبة.
I felt really bad when you said you wanted to give up...
شعرت بالسوء حقًا عندما كنت قلت أنك تريد الاستسلام..
and go back to our hometown.
ونعود إلى مسقط رأسنا.
You're too talented to lurk in the countryside.
أنت موهوب جدًا بحيث لا يمكنك التربص في الريف.
You should do nails for rich ladies in...
يجب أن تقومي بتقليم أظافر السيدات الأغنياء في...
Hello?
مرحبا؟
Let me call you back.
دعني أتصل بك مرة أخرى.
Okay, sure.
حسنا، بالتأكيد.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Lee Mi-joo?
لي مي جو؟
Wait.
انتظر.
Sam-sik!
سام سيك!
Hey, Bang Sam-sik!
مهلا، بانغ سام سيك!
Is that you?
هل هذا أنت؟
When did you get back?
متى عدت؟
You said you'd surprise me when we met again,
لقد قلت أنك ستفاجئني عندما نلتقي مرة أخرى
and you were right.
وكنت على حق.
Were you beaten up by the mermaid you caught?
هل تعرضت للضرب من قبل حورية البحر التي قبضت عليها؟
You see, out there in the Pacific,
كما ترون، هناك في المحيط الهادئ،
there's a world of men you don't know about.
هناك عالم من الرجال لا تعرف عنه شيئًا.
- Gosh. - What do you know...
- يا إلهي. - ماذا تعرف...
♫ about a man's heart ♫
♫ عن قلب الرجل ♫
- What's with you? - Sorry.
- ماذا بك؟ - آسف.
You must be insane.
يجب أن تكون مجنونا.
What about you? You're doing nails for country ladies, not rich ladies?
ماذا عنك؟ أنت تفعل الأظافر لسيدات الريف، وليس للسيدات الأغنياء؟
What do you know...
ماذا تعرف...
♫ about a woman's heart ♫
♫ عن قلب المرأة ♫
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Right.
يمين.
Since we both ended up here,
منذ أن انتهى بنا الأمر هنا،
let's try not to judge each other.
دعونا نحاول ألا نحكم على بعضنا البعض.
Who are we to criticize one another?
من نحن حتى ننتقد بعضنا البعض؟
We both messed up.
كلانا افسدت.
But still, we're better off than Kang-ho.
لكن مع ذلك، نحن أفضل حالًا من كانغ هو.
He used to be so haughty like he owned the world.
اعتاد أن يكون متغطرسا جدا وكأنه يملك العالم
Did you see? He became an idiot.
هل رأيت؟ لقد أصبح أحمق.
- Hey! - Goodness, you startled me.
- يا! - يا إلهي، لقد أذهلتني.
How could you say such a thing about someone who's unwell?
كيف يمكنك أن تقول شيئا من هذا القبيل عن شخص ليس على ما يرام؟
The anger is bringing out your dialect.
الغضب يبرز لهجتك.
That's my Mi-joo. You're so cute, as always.
هذه هي مي جو الخاصة بي. أنت لطيف جدًا، كما هو الحال دائمًا.
Gosh, you idiot.
يا إلهي، أيها الأحمق.
All right.
حسنًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
You didn't have to get so worked up.
لم يكن عليك أن تنشغل كثيرًا.
Hold on.
يتمسك.
Do you still like Kang-ho?
هل ما زلت تحب كانغ هو؟
- You're insane. - Do you?
- أنت مجنون. - هل أنت؟
Gosh, move!
يا إلهي، تحرك!
You're suddenly dodging my question.
أنت تتهرب فجأة من سؤالي.
You do.
أنت تفعل.
You still do.
ما زلت تفعل.
People avoid poop...
يتجنب الناس البراز...
not because it's dirty,
ليس لأنها قذرة،
but because it's scary.
ولكن لأنه مخيف.
You're scared of poop?
هل أنت خائف من البراز؟
Mi-joo, why?
مي جو، لماذا؟
Why are you scared of it?
لماذا أنت خائف منه؟
Seo-jin, what's wrong?
سيو جين، ما المشكلة؟
What is it? Why are you crying?
ما هذا؟ لماذا تبكي؟
Did you hit him again?
هل ضربته مرة أخرى؟
- Come here. - I didn't hit him.
- تعال الى هنا. - لم أضربه.
He's crying because he doesn't want to go to the public bath.
إنه يبكي لأنه لا يفعل ذلك تريد الذهاب إلى الحمام العام.
- What? - Mom.
- ماذا؟ - أم.
Do I have to go to the public bath?
هل يجب علي الذهاب إلى الحمام العام؟
I really hate going to the women's bath...
أنا حقا أكره الذهاب إلى حمام النساء.
with Grandma and Ye-jin.
مع الجدة ويي جين.
Last week, he ran into Yun-ji and Da-hyeon from kindergarten.
في الأسبوع الماضي، التقى بـ Yun-ji ودا هيون من روضة الأطفال.
Stop crying! It's not your fault.
توقف عن البكاء! هذا ليس خطأك.
You're allowed in the women's bath until you turn 4.
مسموح لك في حمام النساء حتى سن الرابعة.
Mom.
أمي.
- Yes? - I want to go to the men's bath...
- نعم؟ - أريد أن أذهب إلى حمام الرجال...
with my dad like other boys.
مع والدي مثل الأولاد الآخرين.
Can you tell him to come back?
هل يمكنك أن تقول له أن يعود؟
Can you?
هل تستطيع؟
Please.
لو سمحت.
Seo-jin, come here. Stop crying.
سيو جين، تعال هنا. توقف عن البكاء.
There, there. Is that why you're upset?
هناك، هناك. هل هذا سبب انزعاجك؟
Mom.
أم.
Mom, let's go.
أمي، دعونا نذهب.
What?
ماذا؟
- Where? - I'm hungry.
- أين؟ - أنا جائع.
When I'm hungry,
عندما أشعر بالجوع،
I should feed the pigs before I eat, right?
يجب أن أطعم الخنازير قبل أن آكل، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
- I'll be outside. - Okay.
- سأكون بالخارج. - تمام.
Ultimately, it's better for us.
في النهاية، هذا أفضل بالنسبة لنا.
Now that we own that cornfield, we won't look out of place here.
والآن بعد أن أصبحنا نملك حقل الذرة هذا، لن ننظر خارج المكان هنا.
The problem is our home.
المشكلة في وطننا.
Do you really think...
هل تعتقد حقا...
our problem is getting a home?
مشكلتنا هي الحصول على منزل؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
Come to your senses!
تعال إلى حواسك!
If we don't find anything by the end of the election,
إذا لم نجد أي شيء بحلول نهاية الانتخابات،
we're both doomed.
كلانا محكوم عليه بالفشل.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
It's not in the farm.
انها ليست في المزرعة.
It must be somewhere in her home.
يجب أن يكون في مكان ما في منزلها.
Let's first find out if anybody is inside.
دعونا أولا معرفة ما إذا كان أي شخص في الداخل.
Okay.
تمام.
Hey.
يا.
A couple of guys who don't even know the measurement unit for rice...
زوجان من الرجال الذين لا يفعلون ذلك حتى تعرف على وحدة قياس الأرز...
suddenly turn up at a country village...
تظهر فجأة في قرية ريفية...
and pay twice the price for land, in cash, to start farming.
وادفع ضعف السعر الأرض نقدا لبدء الزراعة.
There are only two reasons for that.
هناك سببان فقط لذلك.
One, because you're very sick.
أولاً، لأنك مريض جداً.
Two, because you're very sick.
ثانياً، لأنك مريض جداً.
Or you could be running away from trouble or planning to cause trouble.
أو ربما كنت تهرب من مشكلة أو التخطيط للتسبب في مشكلة.
Excuse me.
اعذرني.
You said there are only two reasons, but you listed four.
قلت أن هناك اثنين فقط الأسباب، ولكنك ذكرت أربعة.
Right.
يمين.
There must be a misunderstanding.
يجب أن يكون هناك سوء فهم.
We just want to farm, that's all.
نريد فقط أن نزرع، هذا كل شيء.
Okay then. Let's do this.
حسنًا إذن. دعونا نفعل هذا.
I'll help you find a home,
سأساعدك في العثور على منزل،
and provide consulting services,
وتقديم الخدمات الاستشارية،
from choosing crops to learning farming techniques.
من اختيار المحاصيل إلى تعلم تقنيات الزراعة.
- No, you don't have to... - All right.
- لا، ليس عليك... - حسنًا.
In that case, why don't we discuss this...
في هذه الحالة، لماذا لا نناقش هذا...
over a glass of makgeolli?
على كوب من الماكجولي؟
There's a brewery nearby that's been around for 35 years,
يوجد مصنع جعة قريب كان ذلك موجودًا منذ 35 عامًا،
and it's amazing.
وهذا مذهل.
Really?
حقًا؟
You must like makgeolli.
لا بد أنك تحب makgeolli.
- Yes. - Let's go.
- نعم. - دعنا نذهب.
- Wait, sir. Hey! - It's really good.
- انتظر يا سيدي. يا! - انها جيدة حقا.
Hey.
يا.
Let's say one mother pig costs $300.
لنفترض أن خنزير أم واحد يكلف 300 دولار.
Okay.
تمام.
But a buyer comes and says,
ولكن يأتي المشتري ويقول:
"Goodness, sir."
"الخير يا سيدي."
"Only summer pigs cost that much."
"فقط خنازير الصيف تكلف هذا القدر."
"There's an increase in supply now, so the price has dropped a lot."
"هناك زيادة في العرض الآن، لذلك انخفض السعر كثيرًا."
"I'll give you $250."
"سأعطيك 250 دولارًا."
What should you do?
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
Hey, you thief! I'm not selling it to you!
مهلا، أنت اللص! أنا لا أبيعه لك!
Yes, good job.
نعم، عمل جيد.
- Next, the sawdust distributor. - Okay.
- التالي، موزع نشارة الخشب. - تمام.
The sawdust distributor...
موزع نشارة الخشب ...
wants 22 cents per kilo when it used to be 19 cents.
يريد 22 سنتا للكيلو الواحد عندما كان 19 سنتا.
Then he says, "This was made with red pine tree from Russia,"
ثم يقول: تم هذا مع شجرة الصنوبر الحمراء من روسيا"
"so it's much better quality."
"لذا فهي ذات جودة أفضل بكثير."
"If you make compost out of this and use it to grow potatoes,"
"إذا قمت بإخراج السماد من هذا واستخدامه لزراعة البطاطس."
"they'll grow as big as watermelons."
"سوف تنمو بحجم البطيخ."
Then what should you do?
ثم ماذا يجب عليك أن تفعل؟
A shameless beast like you must leave!
وحش وقح مثلك يجب أن يغادر!
My goodness.
يا إلهي.
Where did you learn such words?
أين تعلمت مثل هذه الكلمات؟
Over there.
هناك.
Happy Farm Must Be Demolished! Can't Stand the Smell
يجب هدم المزرعة السعيدة! لا أستطيع تحمل الرائحة
Pig Feces in Our Clean Jou-ri Pig Farm Out!
براز الخنازير في جو-ري النظيفة لدينا مزرعة الخنازير خارج!
- Andrea. - Yes?
- أندريا. - نعم؟
Please put Kang-ho in working clothes.
من فضلك ارتدي كانغ هو ملابس العمل.
Sure.
بالتأكيد.
I'll manipulate your movements now.
سوف أتلاعب بحركاتك الآن
You must put up with the inconvenience.
يجب عليك تحمل الإزعاج.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you barking so much?
لماذا تنبح كثيرا؟
Is there a rat?
هل هناك فأر؟
What are you doing here,
ماذا تفعل هنا،
like a rat?
مثل الفئران؟
The people in this village won't believe a word I say.
الناس في هذه القرية لن تصدق كلمة أقولها
I took a video of wastewater leaking out...
لقد قمت بتصوير فيديو لتسرب مياه الصرف الصحي من...
from the back.
من الخلف.
That's not wastewater.
هذه ليست مياه الصرف الصحي.
It's just water dripping from the water tank.
إنه مجرد ماء يقطر من خزان المياه.
As if.
كما لو.
You did this too, didn't you?
أنت فعلت هذا أيضاً، أليس كذلك؟
Yes, I did it. So what?
نعم، لقد فعلت ذلك. وماذا في ذلك؟
I presented the idea to the villagers to close down this place.
لقد عرضت الفكرة على القرويين لإغلاق هذا المكان.
Everyone agreed with me, but no one showed up.
الجميع اتفق معي، لكن لم يحضر أحد.
They're the worst!
إنهم الأسوأ!
Darn it.
الرتق.
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
Do I want to die?
هل أريد أن أموت؟
Nobody in this world wants to die, you jerk!
لا أحد في هذا العالم يريد أن يموت، أيها الأحمق!
Why should I die?
لماذا يجب أن أموت؟
Why?
لماذا؟
- Why should I die? - Mom!
- لماذا يجب أن أموت؟ - أم!
- Let go! - No, Ms. Jin!
- اتركه! - لا يا سيدة جين!
- Ms. Jin! - Hey!
- السيدة جين! - يا!
- This behavior is improper. - Mom.
- هذا السلوك غير لائق. - أم.
- Stay away! - You.
- ابتعد! - أنت.
Listen carefully.
استمع بعناية.
This farm...
هذه المزرعة...
cost my husband his life.
كلف زوجي حياته
No matter how much you try to shut it down,
مهما حاولت إغلاقه،
I'll never give it up.
لن أتخلى عنه أبداً.
If I die, my son will run it.
إذا مت، فإن ابني سوف يديرها.
Then his son and grandson!
ثم ابنه وحفيده!
It's going to get passed on through generations.
وسوف يتم تمريرها عبر الأجيال.
If you do something like this again,
إذا كنت تفعل شيئا مثل هذا مرة أخرى،
then I'll kill you no matter the consequences. Got it?
ثم سأقتلك بغض النظر العواقب. فهمتها؟
Darn it!
الرتق!
Ms. Jin!
السيدة جين!
This is bad.
هذا سيء.
We're in trouble!
نحن في ورطة!
Emergency Quarantine Access Control
الحجر الصحي الطارئ التحكم بالوصول
Do Not Enter
لا تدخل
- Goodness. - My gosh!
- الخير. - يا إلهي!
- Gosh. - Goodness.
- يا إلهي. - الخير.
- How can this happen?
- كيف يمكن أن يحدث هذا؟
What's all this?
ما كل هذا؟
Preventive Culling of Potential Livestock With Foot-and-Mouth Disease
التصفية الوقائية للمحتملين الماشية المصابة بمرض الحمى القلاعية
What on earth is happening?
ماذا يحدث على الأرض؟
Foot-and-mouth disease?
مرض الحمى القلاعية؟
I heard Mr. Kim's goat farm had an outbreak.
سمعت أن مزرعة الماعز الخاصة بالسيد كيم قد تفشت.
Why are the civil servants headed to the pig farm?
لماذا موظفي الخدمة المدنية توجهت إلى مزرعة الخنازير؟
If foot-and-mouth disease breaks out, cows and pigs within a 2-miles radius...
إذا انتشر مرض الحمى القلاعية. الأبقار والخنازير ضمن دائرة نصف قطرها ميلين...
must be culled by law.
يجب إعدامها بموجب القانون.
What?
ماذا؟
Then Young-soon's pigs will be culled even though they aren't sick?
ثم ستكون خنازير يونج سون كذلك أعدم على الرغم من أنهم ليسوا مرضى؟
That's the law.
هذا هو القانون.
Thankfully, Tiger isn't affected.
ولحسن الحظ، لم يتأثر النمر.
Darn it!
الرتق!
Who cares about the dog right now?
من يهتم بالكلب الآن؟
Then...
ثم...
What will happen to that family?
ماذا سيحدث لتلك العائلة؟
For now,
في الوقت الراهن،
they have to shut down the farm.
عليهم إغلاق المزرعة.
Those goats have been going around doing all kinds of goat things...
لقد كانت تلك الماعز تدور حولها القيام بجميع أنواع الأشياء الماعز...
all around the village,
في جميع أنحاء القرية،
and they finally ended up causing trouble.
وانتهى بهم الأمر في النهاية إلى التسبب في المتاعب.
Goodness.
الخير.
I feel so bad for Young-soon.
أشعر بالسوء تجاه يونج سون.
Sir, please don't. Please don't kill our pigs!
سيدي، من فضلك لا تفعل ذلك. من فضلك لا تقتل خنازيرنا!
Mom, do something.
أمي، افعلي شيئًا.
Stop them!
أوقفهم!
Andrea, please.
أندريا، من فضلك.
Andrea, do something.
أندريا، افعل شيئًا.
Leave her alone!
اتركها وشأنها!
She's feeding her piglets!
إنها تطعم خنازيرها!
Just leave her there.
فقط اتركها هناك.
- Spread out. - This way.
- انتشر. - من هنا.
Be careful.
احرص.
This way.
من هنا.
Why?
لماذا؟
Why?!
لماذا؟!
No.
لا.
No!
لا!
- Mom. - Ms. Jin.
- أم. - السيدة جين.
- No, stop it, Mom.
- لا، توقفي يا أمي.
No, Mom.
لا يا أمي.
No.
لا.
- You can't do this to them. - Ms. Jin.
- لا يمكنك أن تفعل هذا بهم. - السيدة جين.
They don't deserve to die like this!
إنهم لا يستحقون أن يموتوا هكذا!
You can't do this to them!
لا يمكنك أن تفعل هذا لهم!
You can't!
لا يمكنك!
No.
لا.
Those poor things.
تلك الأشياء الفقيرة.
Those poor things!
تلك الأشياء الفقيرة!
No!
لا!
- No! - Don't do that!
- لا! - لا تفعل ذلك!
- Those pigs aren't sick! - Goodness.
- تلك الخنازير ليست مريضة! - الخير.
- I can't watch. - I'm sorry!
- لا أستطيع المشاهدة. - أنا آسف!
Isn't this too harsh?
أليس هذا قاسيا جدا؟
Please be reborn as humans...
أرجوك أن تولد من جديد كبشر..
in your next life.
في حياتك القادمة.
- Goodness. - Human? Life will be tougher.
- الخير. - بشر؟ الحياة سوف تكون أصعب.
- My goodness! - Hey, Mr. Choi.
- يا إلهي! - مهلا، السيد تشوي.
I'm glad you called.
أنا سعيد لأنك اتصلت.
Hello. It's me, Sam-sik.
مرحبًا. هذا أنا، سام سيك.
No.
لا.
I don't have the money yet.
ليس لدي المال بعد.
Fairy Brewery
فيري بيرة
But if you give me more time,
ولكن إذا أعطيتني المزيد من الوقت،
I'll pay back $200,000 including interest.
سأقوم بسداد 200,000 دولار بما في ذلك الفوائد.
Just one month. I promise you.
شهر واحد فقط. أعدك.
♫ I promise, I do ♫
♫ أعدك بذلك ♫
♫ I do ♫
♫ أفعل ♫
Fairy Brewery, Fairy Real Estate, Fairy Fortune Telling
فيري بيرة، فيري للعقارات، الكهانة الخيالية
Darn it.
الرتق.
Who drank my alcohol?
من شرب الكحول الخاص بي؟
I got you, you punk.
حصلت عليك، أنت فاسق.
What? It's you, Sam-sik.
ماذا؟ إنه أنت يا سام سيك.
Goodness, Mr. Yang.
الخير، السيد يانغ.
Your security system is still cutting-edge technology.
نظام الأمان الخاص بك هو لا تزال التكنولوجيا المتطورة.
I can never steal from your place.
لا أستطيع أن أسرق من مكانك أبداً
Goodness.
الخير.
I took a few bottles of makgeolli to drink with my friends.
أخذت بضع زجاجات من makgeolli للشرب مع أصدقائي.
You can put it under my dad's tab.
يمكنك وضعه تحت علامة تبويب والدي.
Hey, tell him to pay his tab.
مهلا، قل له أن يدفع ثمنه.
- Okay. - Hey.
- تمام. - يا.
And I put aside those bottles to use for my ritual tomorrow.
ووضعت تلك الزجاجات جانباً لاستخدامها في طقوسي غدا.
How could you take them?
كيف يمكنك أن تأخذهم؟
- All right. Where were we? - Goodness, that punk.
- حسنًا. أين كنا؟ - الخير، أن فاسق.
Yes, farming funds.
نعم صناديق الزراعة
Call the agricultural technology center to apply for the fund.
استدعاء التكنولوجيا الزراعية مركز التقدم بطلب للحصول على الصندوق.
- Once you call... - And listen.
- بمجرد الاتصال... - واستمع.
Do you know Kang-ho's family is in big trouble?
هل تعلم أن عائلة كانغ هو في ورطة كبيرة؟
It's worse than big trouble.
إنها أسوأ من مشكلة كبيرة.
That genius became an idiot overnight.
أصبح هذا العبقري أحمق بين عشية وضحاها.
You punk.
أنت فاسق.
Not Kang-ho. I'm talking about the farm.
ليس كانغ هو. أنا أتحدث عن المزرعة.
The poor pigs were all culled...
تم إعدام الخنازير المسكينة جميعها...
because of the outbreak of the foot-and-mouth disease.
بسبب تفشي مرض الحمى القلاعية.
- What? - Foot-and-mouth disease?
- ماذا؟ - مرض الحمى القلاعية؟
They sacrificed all those pigs...
لقد ضحوا بكل تلك الخنازير...
who were squealing and struggling to survive.
الذين كانوا يصرخون ويكافحون من أجل البقاء.
It was painful for me to watch.
كان من المؤلم بالنسبة لي أن أشاهده.
Imagine how she felt.
تخيل كيف شعرت.
She fed and raised them like they were her own.
لقد أطعمتهم وربتهم كما لو كانوا أطفالها.
She must be heartbroken.
يجب أن تكون حزينة القلب.
What about Lion?
ماذا عن الأسد؟
Is Lion dead too?
هل مات الأسد أيضاً؟
Kang-ho's home...
منزل كانغ هو...
is over 2 miles from the goat farm,
تبعد أكثر من ميلين عن مزرعة الماعز،
so Lion is still alive.
لذلك لا يزال الأسد على قيد الحياة.
- What a relief.
- يا لها من راحة.
What's a relief?
ما هو الإغاثة؟
This is absurd.
هذا سخيف.
Some had to die,
وكان على البعض أن يموت،
while others lived...
بينما عاش آخرون..
by a matter of a few yards.
بمسألة بضعة ياردات.
Goodness.
الخير.
Thankfully, this one must've survived.
لحسن الحظ، لا بد أن هذا الشخص قد نجا.
But what's the point? She lost all the other pigs.
ولكن ما هي الفائدة؟ لقد فقدت جميع الخنازير الأخرى.
She must be very shocked.
لا بد أنها مصدومة للغاية.
She hasn't returned from the farm.
ولم تعد من المزرعة.
Shut up.
اسكت.
And start searching.
وابدأ بالبحث.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I don't think it's in here.
لا أعتقد أنه هنا.
I don't see any files. There are just clothes and shoes.
لا أرى أي ملفات. هناك هي مجرد ملابس وأحذية.
Look, more clothes and shoes.
انظر، المزيد من الملابس والأحذية.
Mr. Soh.
السيد سوه.
Thank you for coming to the family meeting...
أشكركم على حضوركم الاجتماع العائلي..
for our children's wedding despite your busy schedule.
لحفل زفاف أطفالنا على الرغم من جدول أعمالك المزدحم.
It's to prepare my dearest daughter and a great man like him...
انها لإعداد أعزائي ابنته ورجل عظيم مثله..
for their new journey together.
لرحلتهم الجديدة معًا.
I'd rather miss out on a campaign.
أفضل أن أفوّت الحملة الانتخابية.
Thank you for considering my humble son a great man.
شكرا لك على النظر ابني المتواضع رجل عظيم.
I'm very grateful.
أنا ممتن جدا.
We can tell a lot about a person by their parents.
يمكننا أن نقول الكثير عن الشخص من قبل والديه.
Think of who you are, sir.
فكر في من أنت يا سيدي.
You were born into a poor farm, then later founded Dosang Group,
لقد ولدت في مزرعة فقيرة، ثم أسس فيما بعد مجموعة دوسانج،
the top corporation that's the backbone of our country's economy.
الشركة العليا التي هي العمود الفقري لاقتصاد بلادنا.
People often tease me, calling me a rags-to-riches story.
كثيرًا ما يضايقني الناس بالاتصال بي لي قصة من الفقر إلى الثراء.
Sir.
سيد.
That's why I wish to become President.
ولهذا السبب أرغب في أن أصبح رئيسًا.
A world where one can rise from the bottom up.
عالم يمكن للمرء أن يرتفع فيه من الأسفل إلى الأعلى.
These days, social injustice seems permanent,
في هذه الأيام، يبدو الظلم الاجتماعي دائمًا،
and wealth and poverty are inherited.
والثروة والفقر موروثة.
Therefore no one can rise from the bottom up.
لذلك لا يمكن لأحد أن يرتفع من الأسفل إلى الأعلى.
That's why the disadvantaged don't make an effort to grow,
لهذا السبب المحرومين لا تبذل جهدًا لتنمو،
and continue to just live in this hopeless society.
والاستمرار في العيش فقط في هذا المجتمع اليائس.
I'll...
سأفعل...
make Korea a place where one can rise.
جعل كوريا مكانًا يمكن للمرء أن يرتقي فيه.
And...
و...
the future of my politics...
مستقبلي السياسي..
is you, sir.
هو أنت يا سيدي.
Mom.
أم.
We should go now.
يجب أن نذهب الآن.
Yes.
نعم.
We should go.
يجب أن نذهب.
Ungryeol Agricultural Chemicals
شركة أنجريول للمواد الكيميائية الزراعية
When Nails Come
عندما تظهر الأظافر
Have you heard the news?
هل سمعت الأخبار؟
About Jou-ri.
حول جو ري.
I heard it's a huge mess after the disease outbreak.
سمعت أنها فوضى كبيرة بعد تفشي المرض.
Goodness, I heard.
الخير سمعت.
I can feel her pain.
أستطيع أن أشعر بألمها.
We aren't talking just one or two pigs.
نحن لا نتحدث فقط عن خنزير واحد أو اثنين.
Where did they bury all those pigs?
أين دفنوا كل تلك الخنازير؟
The goats were buried in the yard of the farm,
تم دفن الماعز في ساحة المزرعة
and the pigs were buried in the potato field.
ودُفنت الخنازير في حقل البطاطس.
The potato field?
حقل البطاطس؟
Then she can't grow potatoes either.
إذن فهي لا تستطيع زراعة البطاطس أيضًا.
Goodness.
الخير.
Potatoes?
البطاطس؟
Wait.
انتظر.
Then why did she buy herbicide?
إذن لماذا اشترت مبيدات الأعشاب؟
What?
ماذا؟
Herbicide?
مبيدات الأعشاب؟
Yes.
نعم.
When did she come by to buy it?
متى جاءت لشرائها؟
As soon as I opened today.
بمجرد أن فتحت اليوم.
You haven't finished my nails yet!
أنت لم تنته من أظافري بعد!
What...?
ماذا...؟
Ungryeol Agricultural Chemicals
شركة أنجريول للمواد الكيميائية الزراعية
Kang-ho.
كانغ هو.
Say hi to your dad.
قل مرحباً لوالدك.
Dad...
أبي...
Hello.
مرحبا.
Honey.
عسل.
I brought Kang-ho with me.
لقد أحضرت كانغ هو معي.
I wanted to bring him to you...
أردت أن أحضره إليك..
after he starts walking again, but...
بعد أن يبدأ في المشي مرة أخرى، ولكن...
I'm sorry.
أنا آسف.
Here Rests Choi Hae-sik
هنا يرقد تشوي هاي سيك
Mom.
أمي.
Have we picnicked here in the past?
هل قمنا بالتنزه هنا في الماضي؟
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
This is a picnic, right?
هذه نزهة، أليس كذلك؟
No, it's not. We need gimbap for a picnic.
لا، ليس كذلك. نحتاج إلى gimbap للنزهة.
My son, this bad mother of yours...
يا ابني، أمك السيئة هذه...
never let you go on a picnic like everyone else.
لا تسمح لك أبدًا بالذهاب في نزهة مثل أي شخص آخر.
Long ago,
منذ زمن طويل،
my mom and dad...
أمي وأبي...
I mean,
أعني،
your grandma, grandpa,
جدتك، جدك،
and uncle...
و عم...
went on a picnic with gimbap I made for them...
ذهبت في نزهة مع gimbap الذي أعددته لهم...
and passed away.
وتوفي.
And your dad...
وأبوك...
also went out with the gimbap I made,
خرجت أيضًا مع gimbap الذي صنعته،
and never came back.
ولم يعد أبدا.
I was scared of that.
كنت خائفة من ذلك.
That's why I never let you go.
ولهذا السبب لم أتركك تذهب أبدًا.
I was scared by the thought...
لقد كنت خائفة من الفكرة..
of becoming alone again.
أن تصبح وحيدا مرة أخرى.
Mom.
أم.
I'll open it for you.
سأفتحه لك.
In return, after we drink this, we have to go down and eat.
في المقابل، بعد أن نشرب هذا، علينا النزول وتناول الطعام.
I'm hungry.
أنا جائع.
And what do we do before we eat?
وماذا نفعل قبل أن نأكل؟
Feed the pigs first.
إطعام الخنازير أولا.
We have to feed Lion.
علينا أن نطعم الأسد.
Lion will grow up,
الأسد سوف يكبر
have piglets, more piglets,
لديك خنازير، المزيد من الخنازير،
and more.
وأكثر.
Then we'll be able to run our pig farm again, right?
ثم سنكون قادرين على الركض مزرعة الخنازير لدينا مرة أخرى، أليس كذلك؟
I'll help you out a lot, Mom.
سأساعدك كثيرًا يا أمي.
Ms. Jin!
السيدة جين!
Kang-ho!
كانغ هو!
Are you home?
هل أنت في المنزل؟
Ms. Jin!
السيدة جين!
Look at this. I knew it.
أنظر إلى هذا. كنت أعرف.
You're here to see Kang-ho because you heard about the outbreak, right?
أنت هنا لرؤية كانغ هو لأنه سمعت عن تفشي المرض، أليس كذلك؟
Have you seen Ms. Jin and Kang-ho?
هل رأيت السيدة جين وكانغ هو؟
They aren't home?
ليسوا في المنزل؟
Their farm is closed off now. Where did they go?
مزرعتهم مغلقة الآن. أين ذهبوا؟
Ms. Jin!
السيدة جين!
- Kang-ho! - Hey.
- كانغ هو! - يا.
- There they are. - What?
- ها هم. - ماذا؟
Hello, Ms. Jin.
مرحباً سيدة جين.
I was worried after hearing the news.
لقد شعرت بالقلق بعد سماع الأخبار.
You must be heartbroken.
يجب أن تكون حزينا.
Ungryeol Agricultural Chemicals
شركة أنجريول للمواد الكيميائية الزراعية
This.
هذا.
I should take the herbicide to my mom at the garlic field, right?
يجب أن آخذ مبيد الأعشاب إلى أمي في حقل الثوم، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
Yes.
نعم.
Goodbye then.
وداعا إذن.
Kang-ho.
كانغ هو.
Yes?
نعم؟
Can you go to the public bath with Seo-jin tomorrow?
هل يمكنك الذهاب إلى الجمهور حمام مع سيو جين غدا؟
Sam-sik will go too.
سوف يذهب سام سيك أيضًا.
Me?
أنا؟
Why would I...?
لماذا أنا...؟
I should go, right? Of course.
يجب أن أذهب، أليس كذلك؟ بالطبع.
Sounds great. I'd love to.
يبدو عظيما. أحب أن.
Okay. See you tomorrow then.
تمام. نراكم غدا بعد ذلك.
Goodbye, ma'am.
وداعا سيدتي.
I'll get going too then.
سأذهب أيضا بعد ذلك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Tell me. What is it? Why do I have to go bathe with Seo-jin?
أخبرني. ما هذا؟ لماذا تفعل هل يجب أن أذهب للاستحمام مع سيو جين؟
Wait. Are you crying?
انتظر. هل تبكي؟
Something serious must be going on.
يجب أن يحدث شيء خطير.
What is it?
ما هذا؟
Tell me now!
أخبرني الآن!
Nothing's going on.
لا شيء يحدث.
It's just a bath.
إنه مجرد حمام.
Everyone should bathe!
يجب على الجميع الاستحمام!
Don't you wash up?
ألا تغتسل؟
I'll wash up!
سوف أغتسل!
I will.
أنا سوف.
Her son...
ابنها...
must've told her he wants to bathe with his dad,
لا بد أنه أخبرها أنه يريد الاستحمام مع والده،
and it must've broken her heart.
ويجب أن يكون قد كسر قلبها.
Goodness.
الخير.
I see she was too shy to tell me,
أرى أنها كانت خجولة جدًا لتخبرني،
so she dragged that idiot in to make me go.
لذلك قامت بسحب تلك الغبية لتجعلني أذهب.
At any rate,
على أية حال،
you were cute today, as always, Mi-joo!
لقد كنتِ لطيفة اليوم، كما هو الحال دائمًا، يا مي-جو!
Young-soon.
يونغ قريبا.
Young-soon, are you home?
يونج سون، هل أنت بالمنزل؟
It's heartbreaking.
إنه أمر مفجع.
What are those?
ما هي تلك؟
Please take this.
من فضلك خذ هذا.
What is this?
ما هذا؟
Wait, this is from that time.
انتظر، هذا من ذلك الوقت.
- You're right. - Why are you giving these to us?
- أنت على حق. - لماذا تعطي هذه لنا؟
Thanks to you two,
شكرا لكما،
I was able to get through some difficult times.
لقد تمكنت من اجتياز بعض الأوقات الصعبة.
I know this is nowhere enough to show my gratitude,
أعلم أن هذا ليس في أي مكان يكفي لإظهار امتناني،
but please take it.
ولكن من فضلك خذها.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Are you crazy? - You must be.
- هل أنت مجنون؟ - يجب أن تكون كذلك.
This is wrong. Don't do this.
هذا خطأ. لا تفعل هذا.
I mean, Kang-ho's fiancée brought...
أعني، خطيبة كانغ هو جلبت...
Hey.
مهلا.
Oh, no. Never mind.
أوه لا. لا تهتم.
You're right.
أنت على حق.
That's why I feel awful...
ولهذا أشعر بالسوء..
whenever I see these.
كلما رأيت هذه.
But...
لكن...
if you don't want them, I'll throw them out...
إذا كنت لا تريدهم، سأطردهم...
It'd be such a waste to throw them out.
سيكون مضيعة لطردهم.
Seo-jin! Ye-jin!
سيو جين! يي جين!
- Kang-ho!
- كانغ هو!
Let's go to the bath.
دعنا نذهب إلى الحمام.
Over here!
هنا!
Hey, didn't you bring any toiletries?
مهلا، ألم تحضر أي أدوات نظافة؟
They have everything there.
لديهم كل شيء هناك.
What do you know...
ماذا تعرف...
♫ about men's baths ♫
♫ عن حمامات الرجال ♫
Good grief.
حزن جيد.
You must be the famous twins.
يجب أن تكونا التوأم الشهير.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'll be your father...
سأكون والدك...
That hurts!
هذا مؤلم!
That hurts.
هذا مؤلم.
He really is in pain.
انه حقا يتألم.
He is.
هو.
I don't know who he is, but he's quite a guy.
أنا لا أعرف من هو، لكنه رجل تماما.
He's my friend, Sam-sik.
إنه صديقي، سام سيك.
Sam-sik?
سام سيك؟
The famous thief?
اللص الشهير؟
No, let's go.
لا، دعونا نذهب.
We'll return safely.
سوف نعود بالسلامة.
Okay.
تمام.
Get yourself washed up and have a good time.
اغسل نفسك واستمتع بوقت ممتع.
Okay, time to go!
حسنًا، حان وقت الذهاب!
- You don't want to end up like him. - Let's go.
- أنت لا تريد أن ينتهي بك الأمر مثله. - دعنا نذهب.
- That punk. - Sorry, Sam-sik!
- هذا فاسق. - آسف، سام سيك!
His memory must've come back.
لا بد أن ذاكرته قد عادت.
Goodbye.
مع السلامة.
Wait up!
انتظر!
Certified Copy of Registry
نسخة معتمدة من السجل
My health will worsen by the day,
صحتي سوف تسوء يوما بعد يوم
and I might die any day.
وقد أموت في أي يوم.
I'll only end up becoming a burden to my unwell son.
سأصبح في نهاية المطاف فقط عبء على ابني المريض.
Have you found a rehab center for your son?
هل وجدت مركزا لإعادة التأهيل لابنك؟
Yes.
نعم.
The fee will be deducted from this bank account every month.
سيتم خصم الرسوم من هذا الحساب البنكي كل شهر.
If my son ever returns to normal,
إذا عاد ابني إلى طبيعته،
please grant him the rest.
يرجى منحه الباقي.
If that never happens,
إذا لم يحدث ذلك أبداً،
please handle everything according to my will.
يرجى التعامل مع كل شيء وفقا لإرادتي.
So are you saying Choi Kang-ho was the one...
هل تقول إن تشوي كانغ هو هو الشخص...
who's been exposing Woobyeok?
من كان يفضح ووبيوك؟
Look how pretty the wig is.
انظروا كم هو جميل شعر مستعار.
And those shoes are so cute.
وهذه الأحذية لطيفة جدًا.
Do these fit him?
هل هذه تناسبه؟
Why don't we just get rid of Choi Kang-ho?
لماذا لا نتخلص من تشوي كانغ هو؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If he returns to normal, he may pose a threat to you.
واذا عاد لطبيعته قد يشكل تهديدًا لك.
Threat?
تهديد؟
Hey, look.
مهلا، انظر.
Kang-ho exposed everything himself,
لقد كشف كانغ هو كل شيء بنفسه،
then went around patching it up.
ثم ذهب حول ترقيعه.
Why do you think he did that?
لماذا تعتقد أنه فعل ذلك؟
That poor kid without any connections...
ذلك الطفل الفقير الذي ليس لديه أية علاقات...
worked desperately to make some kind of a tie.
عملت يائسة لجعل نوعا من ربطة عنق.
In a wig like this, no less.
في شعر مستعار مثل هذا، لا أقل.
This is what a man should be like when he has ambition in his heart.
هذا ما يجب أن يكون عليه الرجل عندما يكون في قلبه طموح
Mr. Soh, you just pitched...
سيد سوه، لقد رميت للتو...
a four-seam fastball.
كرة سريعة بأربعة درزات.
But something isn't right.
ولكن شيئا ما ليس صحيحا.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Don't bring something on me,
لا تجلب لي شيئًا،
but on him.
ولكن عليه.
Okay?
تمام؟
Kim Ju-hui reports.
تقرير كيم جو هوي.
Candidate Oh gave his first speech in the most heated election battleground,
ألقى المرشح أوه خطابه الأول في ساحة المعركة الانتخابية الأكثر سخونة،
insisting he's the best candidate who can bring about change.
{\an8مصرًا على أنه المرشح الأفضل من يستطيع إحداث التغيير.
Move aside. How dare you?
التحرك جانبا. كيف تجرؤ؟
Come this way.
تعال بهذه الطريقة.
That's my job.
هذه هي وظيفتي.
Let me do it.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
Yes, I'll keep it short.
نعم، سأختصر الأمر.
A world where one can rise from the bottom up.
عالم يمكن للمرء أن يرتقي فيه من الأسفل إلى الأعلى.
And rise to the very top!
والارتقاء إلى القمة!
I, Oh Tae-soo,
أنا، أوه تاي-سو،
- "You reek of something." - ...will create that world!
- "أنت تفوح منه رائحة شيء ما." - ...سوف يخلق هذا العالم!
- What? - I, Oh Tae-soo,
- ماذا؟ - أنا، أوه تاي-سو،
- I do? Of what? - ...will make it happen!
- أفعل؟ ماذا؟ - ...سوف نحقق ذلك!
Your hair is sparkling clean.
شعرك نظيف متلألئ.
- I'll turn Korea into a place... - No?
- سأحول كوريا إلى مكان... - لا؟
...where everyone can dream!
...حيث يمكن للجميع أن يحلموا!
I'll do it!
سأفعل ذلك!
- "Is it the smell of dirt," - Thank you!
- "هل هي رائحة التراب" - شكرًا لك!
"...since you came from the bottom up?"
"... منذ أن أتيت من الأسفل إلى الأعلى؟"
Thank you, everyone!
شكرًا لكم جميعًا!
Assemblyman Oh, "A World Where One Can Rise From the Bottom Up"
يا رجل التجميع، "عالم حيث يمكن للمرء أن يرتفع من الأسفل إلى الأعلى"
Please give me your trust!
من فضلك أعطني ثقتك!
Give me your trust!
أعطني ثقتك!
Ye-jin, did you have a good bath? Seo-jin, what about you?
يي جين، هل حصلت على حمام جيد؟ سيو جين، ماذا عنك؟
It's Mom!
إنها أمي!
- Hello, Ms. Jin. - Seo-jin, come here.
- مرحباً سيدة جين. - سيو جين، تعال هنا.
- Mom. - Give me your hand.
- أم. - أعطني يدك.
It must've been tough to help both Seo-jin and Kang-ho bathe.
لا بد أن المساعدة كانت صعبة يستحم كل من Seo-jin و Kang-ho.
No, it's no trouble at all.
لا، لا توجد مشكلة على الإطلاق.
What do you know? I'm the one who helped them.
ماذا تعرف؟ أنا من ساعدهم.
You're right. Thank you, Sam-sik.
أنت على حق. شكرا لك، سام سيك.
Kang-ho and I have an appointment. We'll be on our way.
كانغ هو وأنا لدينا موعد. سنكون في طريقنا.
Kang-ho, say bye.
كانغ هو، قل وداعا.
Thanks.
شكرًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye, Ye-jin and Seo-jin.
وداعا، يي جين وسيو جين.
Let's come together next week too!
دعونا نجتمع معًا في الأسبوع المقبل أيضًا!
Okay, let's do that.
حسنا، دعونا نفعل ذلك.
Bye.
الوداع.
- Goodbye. - Bye!
- مع السلامة. - الوداع!
Geumja Public Bath
حمام جيومجا العام
Guys, say goodbye.
يا رفاق، قل وداعًا.
- Bye!
- الوداع!
Let's come again!
دعونا نأتي مرة أخرى!
Okay!
تمام!
- Bye!
- الوداع!
Okay, the paperwork is all complete.
حسنًا، الأوراق كاملة.
We'll take care of your son now.
سوف نعتني بابنك الآن.
Please don't worry.
من فضلك لا تقلق.
It's close to your home too. Isn't this great?
إنه قريب من منزلك أيضًا. أليس هذا عظيما؟
Please come by often.
يرجى الحضور في كثير من الأحيان.
Okay.
تمام.
Kang-ho.
كانغ هو.
Yes?
نعم؟
You'll...
عليك...
live here and be treated now.
عش هنا وتعامل الآن.
There are great doctors here,
هناك أطباء عظماء هنا،
as well as wonderful rehabilitation equipment.
فضلا عن معدات إعادة التأهيل الرائعة.
So they'll help you walk again...
لذلك سيساعدونك على المشي مرة أخرى...
very soon.
قريبا جدا.
I have to live here now?
يجب أن أعيش هنا الآن؟
Yes.
نعم.
With you?
معك؟
No.
لا.
I can't live with you.
لا أستطيع العيش معك.
You can't?
لا يمكنك؟
Why not?
ولم لا؟
Because...
لأن...
You know what?
هل تعرف ماذا؟
If you listen to the doctors...
إذا استمعت إلى الأطباء..
and become healthy enough to walk again,
وتصبح بصحة جيدة بما يكفي للمشي مرة أخرى،
I'll come back for...
سأعود من أجل...
I'll come back...
سأعود...
Mom.
أمي.
Yes?
نعم؟
Are you going somewhere nice?
هل ستذهب لمكان جميل؟
What?
ماذا؟
Are you?
أنت؟
Are you going somewhere nice by yourself?
هل ستذهب إلى مكان جميل بمفردك؟
Mom...
أمي...
Mom.
أمي.
Mom, I'm sorry.
أمي، أنا آسف.
I'll never do anything bad again.
لن أفعل أي شيء سيئ مرة أخرى.
Mom.
أم.
I'll listen to everything you say,
سأستمع إلى كل ما تقوله،
and...
و...
I'll stay put, I'll exercise a lot,
سأبقى في مكاني، سأمارس الرياضة كثيرًا،
and I won't ask for a dog again.
ولن أطلب كلبًا مرة أخرى.
Mom, please don't go.
أمي، من فضلك لا تذهب.
Take me with you.
خذني معك.
Mom, take me with you.
أمي، خذيني معك.
Mom!
أم!
Mom.
أم.
Onsomang Rehabilitation Care Center
مركز أونومانج لرعاية إعادة التأهيل
The phone is turned off. Your call will be transferred to...
تم إيقاف تشغيل الهاتف. الخاص بك سيتم تحويل المكالمة إلى...
She must've turned her phone off. What should we do?
لا بد أنها قلبتها الهاتف مغلق. ماذا يجب أن نفعل؟
Why didn't you watch him?
لماذا لم تراقبيه؟
This is his first day!
هذا هو يومه الأول!
- Call the police first. - Okay.
- اتصل بالشرطة أولاً. - حسنا.
Hi, Juni, directions to home.
مرحبًا جوني، الاتجاهات إلى المنزل.
Starting navigation.
بدء التنقل.
To my dear Kang-ho
إلى عزيزي كانغ هو
To everyone in Jou-ri village
لجميع سكان قرية جو-ري
Hyoeum-ro 573
هيوم-رو 573
It's not an easy job to bathe a kid.
إنها ليست مهمة سهلة أن تستحم طفلاً.
It must've been tough for Sam-sik.
لا بد أن الأمر كان صعبًا على سام سيك.
It was Kang-ho.
كان كانغ هو.
What? Kang-ho?
ماذا؟ كانغ هو؟
Yes, he scrubbed me and washed my hair.
نعم، لقد فركني وغسل شعري.
He's really good.
انه جيد حقا.
He was like Dad.
لقد كان مثل أبي.
Hey! You take that back right now!
يا! يمكنك استعادة ذلك الآن!
That hurts! Let go of me!
هذا مؤلم! اتركني!
How dare you compare Kang-ho with Dad?
كيف تجرؤ على مقارنة كانغ هو بأبي؟
How can that idiot be our dad?
كيف يمكن لهذا الغبي أن يكون والدنا؟
Lee Ye-jin!
لي يي جين!
Get over here.
تعال إلى هنا.
You brat.
أنت شقي.
How dare you pull out your brother's hair?
كيف تجرؤ على نتف شعر أخيك؟
That's enough!
هذا يكفي!
Our dad is really cool,
والدنا رائع حقًا،
really rich, and really smart.
غنية حقا، وذكية حقا.
He has to be!
يجب أن يكون!
You don't know anything.
أنت لا تعرف شيئا.
I hate you, Mom!
أنا أكرهك يا أمي!
To my dear Kang-ho To everyone in Jou-ri village
إلى عزيزي كانغ هو إلى الجميع في قرية جو-ري
Mom!
أمي!
Mom.
أم.
Mom, no.
أمي، لا.
The Good Bad Mother
الأم الطيبة السيئة
My mom abandoned me.
لقد تخلت عني أمي.
Can't I just live with you?
ألا أستطيع العيش معك فحسب؟
Was I a burden to you...
هل كنت عبئا عليك...
because I'm unwell?
لأنني لست على ما يرام؟
So get up.
انهض إذن.
Get up and walk!
انهض وامش!
I also really want to know...
أريد حقًا أن أعرف...
why I was abandoned.
{\an8لماذا تم التخلي عني.
Mom, Dad is here.
{\an8أمي، أبي هنا.
Mi-joo, let's get married.
مي-جو، فلنتزوج.
I'm going to marry Mr. Kang-ho.
{\an8سأتزوج السيد كانغ هو.
- Okay? - Are you home?
- حسنًا؟ - هل أنت في المنزل؟
Please keep my illness a secret from the villagers.
من فضلك احتفظ بمرضي سر من القرويين.
It's here. The evidence.
إنه هنا. الأدلة.
To my mother who I miss dearly.
{\an8إلى أمي التي أفتقدها كثيرًا.
Are you healthy and well?
هل أنت بصحة جيدة؟